Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Law...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Law...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vá...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Law...
2°
Andar
Subterrâneo
Meu nome de verdade é...
Trafalgar D. Water Law.
É um segredo?
Sim.
Estou surpresa. Então você também tem um D. no seu nome.
Eu te contei porque confio em você.
Obrigada.
Mas... eu não tenho ideia.
Luffy pode não se importar,
mas, pessoalmente...
eu quero saber o significado do D., também.
Então tudo que podemos fazer é seguir as pedras vermelhas?
Exato...
E isso significa derrubar os Quatro Yonkou.
Não é como se eles fossem apenas entregá-los, afinal.
Não é este...
Tem que ser vermelho.
Em alguns lugares, os D. foram chamados de...
"Os Inimigos Naturais dos Deuses!"
Ei, Cora...
Eu ainda quero saber...
por que tenho que levar...
uma vida tão cheia de problemas.
Edição de Vídeo
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Revisão de Legenda
Gordingus
Lil T
Revisão de Legenda
Pollychan
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Temporização
Villager
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Usopp! Você está bem?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O que você acha que eu sou?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Eu obviamente não estou bem...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Por favor, utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não, você claramente não está...
Mas pelo menos, eu estou!!
Ei.
Nuvens de Chamas
Ei, Otama. Como você chegou aqui?
Um dos inimigos me deu uma carona de barco!
O quê?! Um inimigo?!
Pay-Pay! Mastigue esse cachorro!
Mastiga você!
Droga! Que babuíno é esse?!
De onde ele veio?!
Hihimaru!
Mantenha-os ocupados por três minutos!
Esses dois são muito cruéis!
Aquele macaco gigante vai se machucar!
Não nos subestime, Onami!
Viemos aqui...
como samurais!
Saia do meu caminho!
Podemos fazer isso para sempre, Jovem Mestre Yamato.
Embora, eu não posso perder mais
da minha Divisão Blindada impenetrável.
Como ousa machucar tantos deles?!
Mirem!
Fogo!
Momonosuke! Shinobu!
Yamato...
Se você continuar levando balas...
Isso não é nada.
Se você é um samurai, então deve decidir!
Me deixe aqui e leve o Lorde Momonosuke...
Não!
Se fosse Oden...
Se fosse Kozuki Oden...
ele jamais faria isso!
Que teimoso...
Você realmente acha que pode me derrotar
enquanto protege esses fracotes?
Que arrogância, Jovem Mestre Yamato!
Sasaki...
O que foi isso?!
Saiam do meio!! Saiam do meio!
Saiam do meu caminho!
Franosuke!
Hã? Momo?!
Que bom ver que vocês estão vivos!
Shinobu, você está bem também, certo?!
Isso é...
Eu o conheço! Ele faz parte da tripulação do Luffy!
Ciborgue Franky! Ele vale 94 milhões de berries!
É difícil de acreditar que ele é real!
Haccha?! Por que você está aqui?!
Ah não, nada bom!
Não se atreva, seu idiota!
Isso é porque você não conseguiu me pegar?! Que infantil!
Divisão Blindada! Não os percam!
Mantenham-nos sem fugir a todo custo!
Ele quebrou o chão!
Ah, certo! Tem um andar abaixo de nós!
Momonosuke! Shinobu!
Vamos descer assim!
Momo! Shinobu! Vocês estão bem?!
Vocês foram pegos?!
Não! Ele é um aliado!
Ciborgue Franky! Eu deixo o inimigo com você!
Quem é você?!
Luffy confiou esses dois a mim!
Eu não sei quem você é...
mas eu entendi! Pode super contar comigo!
Shinobu, pegue o Momonosuke!
O quê?
Eu quero retribuir um favor!
Eu volto já!
Eu preciso pelo menos acabar com ele...
Flecha Narikabura!
Narikabura
Flecha
Certo!
Aquele estranho fez isso?!
Quem era ele?
Haccha?!
Droga!
Yamato levou Momonosuke para dentro do buraco!
Organizemos uma unidade de perseguição! Vão atrás deles agora!
Divisão Blindada!
Vamos cuidar do maldito robô!
Momonosuke!
Você precisa sobreviver!
Sobreviva a qualquer custo!
Aquele que vai levar o mundo para um novo amanhecer...
é você!
Kaidou!
Que chato!
Vocês já perderam, seus tolos!
Ela está vindo!
Big Mom está de volta!
Não se preocupem! Eu só estou interessada em ir...
para onde o Kaidou está.
Eu sei como lutar contra o vírus!
Sabe?!
Corra, Apoo!
É melhor você não deixar este show acabar ainda!
Omasa!
Ei! Se recomponha!
Não há outro jeito, né?
Não... Eu finalmente cheguei até aqui...
Eu não quero morrer aqui!
Por favor, me ajude...
Ele ainda está na minha cola!
Que saco! Ele não vai me dar sossego!
Apoo!
Me dê o antídoto!
Drake, seu desgraçado!
Você está aqui! Me dê cobertura!
O que vocês estão fazendo?!
Temos que lutar contra ele juntos!
Maldito!
Como eu disse, não é justo lutar contra mim em dupla!
Ele quer um solo contra mim!
Não é mesmo?!
Não sei o que está acontecendo aqui. Eu não esperava que você fosse tão compreensível!
Certo, então... Dê uma olhada!
O quê?!
Ei! Zoro!
Ah, Chopper.
Obrigado!
Posso deixar este andar para você?
Eu não tenho tempo para este jogo.
Você não vai morrer, certo?
Claro que não!
Eu já descobri como o vírus funciona!
Esse é o meu garoto!
Terceiro Andar
Ele vai reunir todo o metal do castelo?!
Droga!
Eustass Capitão Kid!
Parem ele! Não o deixem chegar ao telhado!
Eles estão vindo.
Deixe-me recebê-los...
com esta quantidade esmagadora de massa!
Tudo bem se você não sair do
caminho. Apenas venha até nós!
Você acha que isso é o suficiente, Killer?!
Nosso inimigo é o pirata mais forte do mundo...
Nunca é demais.
Você está certo!
Parem o Luffy do Chapéu de Palha!
Em qual andar nós estamos?!
Estamos chegando no terceiro andar!
O telhado fica acima do quinto andar!
Certo! Kin'emon, me espere!
Aquilo é...
Ei! Vocês estão ouvindo isso?
Hã? Ouvindo o quê?
Ah não... Está vindo do terceiro andar!
O que você disse? O que você disse?
Por favor, não faça isso!
Eu preciso disso!
Você não deveria fazer isso!
Que feio!
Espere por nós, Kin'emon!
Qual o caminho para o telhado?!
É por ali!
Certo!
O que você disse? O que você disse?
Você não deveria fazer isso! Você não deveria fazer isso!
Que feio!
Eu tenho algo sério para resolver.
Vão em frente!
Eu vou alcançá-los assim que eu terminar!
Eu ouço!
Que feio!
Uma mulher linda...
está pedindo ajuda!
Que feio!
Isso, venha aqui!
Oh, você não deveria fazer isso!
Você é uma gracinha, então o que você acha?
Você não deveria!
O que você acha?
Você realmente não deveria!
Por favor, pare!
Que feio!
Assédio sexual à moda samurai!
"O que você acha?", "Que feio!"
Que feio!
Algum poderoso está desamarrando o quimono de uma mulher indefesa.
O que a mulher que gira
perde a cada volta...
não é apenas sua roupa!
É a sua dignidade!
Espere um pouco! A ajuda está a caminho!
O que você...?
Não é certo!
Pare com isso!
O quê?! O que é isso?!
Que feio!
Uma teia de aranha?!
Ei, pare com isso!
Que feio!
– Armadilha Feia!
Outro pervertido da justiça veio...
Droga... Era uma armadilha...
Sanji Perna Negra dos Piratas do Chapéu de Palha.
Ele vale 330 milhões de berries!
Provavelmente competindo com seu companheiro de tripulação Zoro.
Eu acho que a recompensa deste é maior.
Uau! Pegamos uma grande presa!
Me soltem agora e eu deixo isso pra lá!
Oh, que medo! Você está nos chantageando!
Eu tenho um lugar para ir!
Se você for, o campo de batalha só vai se espalhar.
E eu não quero que este banquete seja interrompido.
Meus aliados estão me esperando!
Desamarre a maldita corda agora!
Garotos com a boca suja me dão arrepios.
"Garoto"?! Pare de brincar comigo!
Ei, o que você acha?
Você...
gosta de mim?
Pare com isso! Eu não...
Eu não gosto de você...
Eu te amo!
Em outro lugar,
no Terceiro Andar...
Ei, Gorishiro! Você está me sujando de banana!
Mizerka
Astros Principais dos Piratas Feras
Gorila Gorila no mi
Ei, Gorishiro! Você está me sujando de banana!
Mizerka
Astros Principais dos Piratas Feras
Gorila Gorila no mi
Mizerka
Astros Principais dos Piratas Feras
Gorila Gorila no mi
Mestre Poker! Chapéu de Palha e Jinbe
estão indo para a sua direção!
Sim, entendi.
Poker
Astro Principal dos Piratas Feras
Cascavel Cascavel no mi
Sim, entendi.
Poker
Astro Principal dos Piratas Feras
Cascavel Cascavel no mi
Para meu pesar, eu deixei o Kid passar...
Poker
Astro Principal dos Piratas Feras
Cascavel Cascavel no mi
Mas olhe! A recompensa do Chapéu de Palha é de 1.5 bilhão de berries!
Derrubá-lo fará mais do
que apenas limpar meu nome!
Ah, cara! Já chega!
Eu, um Tobiroppo? Isso será ótimo.
Luffy do Chapéu de Palha! Luffy do Chapéu de Palha!
Por aqui!
Quem são eles?
Ah, são vocês!
Os caras de Udon!
Ei, o Chapéu de Palha ainda não está aqui?!
Ele deve chegar em breve!
Uma escada...
Sim, você pode subir
para o quarto andar com isso.
Um monte de inimigos está esperando nas escadas.
Isso ajuda muito. Obrigado!
Onde ele está?!
Todos, ouçam!
Usem fogo contra os onis de gelo!
Este vírus se funde com o gás que está esfriando nossos corpos!
Olhem para mim!
Se vocês pararem o frio, o vírus não pode se multiplicar!
Enquanto isso, farei anticorpos
suficientes para todos!
Eu sou um médico! Eu vou salvar a todos,
tanto aliados quanto inimigos!
– O quê?!
Todos?! Incluindo o Omasa?!
Então permaneçam vivos! Não deixem que
esse homem horrível os mate!
Que legal, guaxinim!
E você é patético, Apoo!
Eu te apresentei um jogo tão
divertido e simples...
e você teve que ir e arruiná-lo!
Vocês dois estão me irritando!
O quê?!
Dane-se o jogo!
O quê?
Eu não vim para esta ilha
para ficar de brincadeira com vocês!
Eu vim para fatiar o Kaidou...
o chamado homem mais forte do mundo!
O quê?!
A raiva dele causou um terremoto?!
Isso foi Haki do Rei?!
Segurem-se em algo!
Todos, aguentem firme!
Zoro, o que você fez?!
Eu não acredito que você fez isso!
Não tem como isso ter sido eu.
Que diabos de tremor é esse?!
Estou com medo!
Não, eu não estou com medo!
Vocês vão ficar bem! Apenas continuem avançando!
Vamos nos apressar!
O que é isso?! É um terremoto, Jinbe?!
Geologicamente falando,
esta ilha é única, mas...
É inútil! Nós não podemos alcançar a costa!
Vamos nos afastar de Onigashima por enquanto!
O que diabos...
Que impaciente...
A ilha está afundando?!
Onigashima está... O que diabos está acontecendo?!
Você acha que o capitão está bem?!
Área do Porto,
Fora do Domo da Caveira
Momonosuke! Sua sobrevivência
é a prioridade máxima!
Vamos pegar um navio e sair daqui!
Temos que nos apressar.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso!
O que foi isso?
Parou de tremer.
Eu sei como você se sente, Zoro... Eu vi também.
O braço da Okiku!
Eu também!
Cheguei tarde para a festa.
Eu gostaria de poder voar até lá.
Mas cada rota tem seus desafios.
Chapéus de Palha!
Marco a Fênix!
Sim, o único!
Vocês são os VIPs! Por que ainda estão se arrastando aqui embaixo?
Não é como se a gente quisesse.
Há algo que eu possa fazer para ajudar?
Os navios dos Piratas das Feras... Sumiram!
O quê?!
O mar também sumiu!
O quê?! O que você quer dizer com isso?!
É tarde demais!
Nós não podemos mais fugir para o mar!
Isso não é um porto?!
Aquele tremor antes...
Agora eu entendi!
O que está acontecendo, Yamato?!
Dragões voam pelo ar
criando nuvens de chamas!
Isso significa que agora...
Kaidou está fazendo Onigashima voar!
Ele vai realocar a ilha para a Capital das Flores!
N-Não é possível...
Você está satisfeito agora?
Os Kozuki estão acabados.
Wano, ou mais precisamente, a Nova Onigashima,
se tornará uma fortaleza para piratas.
Vamos inaugurar um mundo de violência!